[El alma sin nubes]
[Episodio 28]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No tengas miedo, hijo mío.
¿Todos ustedes son ardillas?
¿Sois dos inmortales cazadores de demonios?
Nuestra familia ha vivido entre humanos.
Sin dañar a nadie.
Por favor, ten piedad
y perdona nuestras vidas.
Soy Hong Ye, el Monarca de Todos los Demonios.
Mi deber
es proteger a todos los demonios.
-Saludos, Rey Demonio.
Anoche vi a través de tus verdaderas formas.
Pero noté que tu hijo está confundido,
Incapaz de decir
si es humano o demonio.
¿Por qué se ha vuelto así?
También,
¿Por qué no estás cultivando adecuadamente
en el bosque?
En cambio, te mezclas con los humanos,
engañándolos
y viviendo deshonrosamente.
¿Cual es tu propósito?
Permíteme explicarte, Rey Demonio.
Originalmente, nuestra familia de tres
era, como dijiste,
cultivando pacíficamente en las montañas.
Hace diez años,
Cuando mi esposa y yo regresamos de buscar comida,
Encontramos nuestro hogar
invadido por humanos.
Destruyeron las montañas
y talaron árboles.
Desafortunadamente, nuestro poder era demasiado débil.
para luchar contra ellos.
No sólo nuestra casa fue destruida,
pero nuestro hijo no estaba por ningún lado.
Pero creíamos firmemente
que nuestro hijo todavía estaba vivo.
Entonces,
Nos transformamos en forma humana
y vino al reino humano
para buscar a nuestro hijo.
Después de muchos años de búsqueda,
Finalmente encontramos algunas pistas.
Resultó que nuestro hijo
había sido comprado por una familia adinerada.
Su joven amo
Mantuvimos a nuestro hijo como mascota.
[Felicidad]
Queríamos rescatar a nuestro hijo,
pero en los muros de su patio
eran talismanes que repeleban a los demonios
que nos impidió entrar.
Por lo tanto,
Sólo podíamos esperar cerca
una oportunidad.
Hace tres años,
Esa familia se mudó.
Sólo entonces pudimos entrar al patio.
y encontrar a nuestro hijo.
Sin embargo,
En ese tiempo,
Nuestro hijo había perdido la cabeza.
No sólo no
reconoció a sus padres
pero consideraba a esa rica familia
como suya.
Lloraba todos los días,
queriendo encontrar a su "familia".
Probamos muchos métodos,
pero nuestro hijo se negó a creer
que era un demonio.
Él insistió en encontrar a esa familia.
No teníamos elección
pero para asustarlo
al decir que sus padres humanos
Había sido comido por nosotros.
Y si no obedecía,
Nos lo comeríamos también.
Nuestro hijo, en su estado de confusión,
está ligado al reino humano
y se niega a regresar a las montañas.
Pero en territorio humano,
El dinero es imprescindible.
Sí.
Fue difícil para nosotros
Para criarlo.
Hace un par de años,
Una familia se encariñó con mi hijo
e insistió en casar
a su hija con él.
Pero sólo nos enteramos después del matrimonio.
que la muchacha ya tenia un amante.
Sus padres no lo aprobaron,
Entonces usaron a mi hijo
para separar la pareja.
Queríamos ayudar a la pareja,
Así que dejamos que la muchacha se fugara con su amante.
Le dimos a su familia una prenda manchada de sangre.
Afirmando que fue a las montañas
a recoger hierbas.
y fue comido por un demonio.
La niña estaba agradecida,
Así que dejó su dote con nosotros.
Así que cuando necesites dinero nuevamente,
¿Encontrarás otro matrimonio
para tu hijo?
Sólo buscamos dinero,
No vidas.
Esa chica, Cui,
Nació en una concubina
de una familia adinerada.
Su familia la acosaba desde pequeña.
y hacía tiempo que quería irse
y seguir su propio camino.
Queríamos dinero,
y ella quería libertad.
Aunque seáis demonios,
Tú pones la culpa
enteramente sobre demonios.
Casos humanos sin resolver
En su mayoría se atribuyen a los demonios.
Uno más o uno menos
No hace ninguna diferencia.
¿Por qué sólo aprendes las cosas malas?
¿Qué planeas hacer en el futuro?
Originalmente, nuestra familia de tres
Vivía libremente cultivando en las montañas.
Sólo nos molesta que los humanos hayan invadido,
destruyó nuestra casa,
y separó a nuestra familia.
Ahora,
Nuestra casa ya no es un hogar,
y no somos ni humanos ni demonios.
Vivimos con miedo constante todos los días,
Temo que los humanos descubran que somos demonios.
Para nosotros dos viejos,
Nuestras vidas no importan mucho.
Sólo tememos que un día, cuando ya no estemos,
Nuestro hijo se quedará solo en este mundo,
luchando por sobrevivir.
[Felicidad]
Gracias.
Parece que necesitamos
resolver su trauma lo antes posible.
Pero la obsesión de mi hijo es demasiado profunda,
¿Cómo podemos resolverlo?
¿Dónde lo encontraste?
Llévanos allí.
Rey Demonio.
Esta es la Residencia Xu.
¡Este!
Tai, ¡he vuelto!
Jin Jr.
Debes tener hambre.
Hoy mi padre me castigó
con un día de ayuno,
Así que tampoco conseguiste comida.
Estos son granos de arroz
que recogí de debajo de la mesa.
Entre nosotros dos,
Sólo puede llenar a uno de nosotros.
Puedes tenerlo todo
Hoy,
El escudero Liu
trajo su pájaro recién comprado.
Para presumir ante mi padre.
Dijo que el pájaro
podía hablar el lenguaje humano.
y le costó diez taels de oro.
En todo el Reino de Tiansheng,
Sólo hay uno igual.
Yo dije,
"¿Qué tiene de bueno
hablar el lenguaje humano?
"Mi Jin Jr. también puede hacer eso."
Con eso,
papá me dio una bofetada en la cara.
dijo que estaba mintiendo,
y me castigó sin comer durante un día
para enseñarme una lección.
Jin Jr.
También es necesario que demuestres algo de espíritu.
Aprende a hablar el lenguaje humano
y puso el pájaro del escudero Liu en su lugar.
Jin Jr.
Tómate una castaña confitada.
Jin Jr., déjame decirte,
estas castañas confitadas
son el manjar más fino
del reino humano.
Es porque mi maestro me lo dio.
el grado más alto,
Mamá aceptó comprarme esto.
Somos hermanos.
A partir de ahora, si me muerden,
Tú también tendrás un mordisco.
A partir de este día,
Siempre será así.
Aquí hay otro para ti.
Mi papá me pega todos los días.
No lo soporto más.
Esta noche,
Vamos a huir de casa juntos.
De aquí en adelante,
No importa lo lejos que esté,
Solo seremos nosotros dos hermanos
viajando juntos
¿Qué dices?
Lo prometiste.
Lo sabía.
Aunque todos los demás me abandonen,
Todavía te tengo como mi hermano.
Este.
¿Por qué no estás durmiendo?
¿ Sentado en el muro
en medio de la noche?
Este...
¿A dónde fuiste?
¿No estábamos de acuerdo?
que no importa lo lejos que esté,
¿Viajaríamos juntos?
Rey Demonio, mira.
Todavía recuerda la jaula,
pero no sabe que es una ardilla.
Me temo que
Necesitamos encontrar a su antiguo compañero de juegos.
Pero la casa
está vacía desde hace tres años.
Cómo...
¿Se supone que debemos encontrarlos?
Eso no es difícil
Tengo una manera.
Espera aquí.
Señor,
¿Cuánto tiempo lleva abierta su tienda?
Esta tienda
pasó de mi abuelo
a mi padre,
y luego a mí.
Han pasado tres generaciones.
Así que eso significa
¿Sabes todo
sobre esta ciudad?
Por supuesto.
Me gustaría preguntar sobre algo.
???La residencia de enfrente???
¿A dónde fue su dueño?
¿Por qué quieres saberlo?
Notamos que la casa está vacía.
y quiero alquilarlo para abrir una posada.
Nos aseguraremos de apoyar su negocio
cuando lo hagamos.
Seguro.
El apellido del propietario es Xu.
Originalmente fue el prefecto de Dengzhou.
Debido a enredos políticos,
Fue degradado y enviado aquí.
Después de sufrir durante algunos años,
Fue reinstalado
y regresó a Dengzhou.
Si quieres encontrarlo,
Ve a Dengzhou
y pregunta por la Residencia Xu.
Cualquiera lo sabrá.
Gracias.
Vamos a Dengzhou.
Dudo seriamente de tu afirmación
de que nunca has salido del palacio.
es verdad
¿Por qué te mentiría?
Tengo muchos más talentos.
Vamos.
[Residencia Xu]
¡Felicidades!
Gracias.
Por favor, pase.
Por favor.
¡Felicidades!
Gracias.
Por favor, pase.
¡Felicidades!
[50 taels de dinero en efectivo como regalo]
¡Qué festivo!
¡Felicidades!
Felicidades.
Gracias.
¡Tío Fu!
¿De verdad eres tú?
Por fin te encontré.
¿Está Tai aquí?
Mis ojos ya no son lo que solían ser.
¿Puedo preguntar su nombre, señor?
Soy
Jin Jr.
Mírame bien.
Sentimiento...
¿No lo haces?
¿Acuérdate de mí?
Tío Fu,
Estoy buscando a Tai.
Lo he estado buscando durante tres años.
¿Está él dentro?
Señor, señor.
Por favor espere un momento.
Wu,
Por favor cuidalo.
Señor.
Sólo un momento.
El señorito,
Hay un caballero buscándote.
¿Quién es?
Él sabe mi nombre
y dice ser un viejo amigo tuyo.
Pero realmente no puedo recordarlo.
Este es el caballero.
Este.
¡Este!
[Este]
Por fin te encontré.
Te extrañé mucho.
Te extrañé.
Señor.
Tiene
¿Me confundiste con otra persona?
Soy yo, Jin Jr.
¿No me reconoces?
Solíamos pasar el rato juntos todos los días.
Comimos castañas confitadas
y trepamos a los árboles juntos.
Una vez te caíste de un árbol
y estuvieron postrados en cama durante días.
Y otra vez,
Querías que huyéramos de casa,
diciendo que no importa lo lejos que esté,
viajaríamos juntos
Señor,
No sé
Cómo aprendiste acerca de
Estas historias mías de la infancia.
Pero mi padre era muy estricto.
Crecí solo en nuestra casa.
y nunca asistió a ninguna escuela privada.
No tenía compañeros de juegos,
y mucho menos viejos amigos.
I...
[Residencia Xu]
Hoy es el día de mi boda.
Eres bienvenido a quedarte
y tomar una copa
para compartir nuestra alegría.
Tío Fu,
Por favor atienda a nuestro invitado.
Sí.
Señor.
Por favor, quédese a tomar una copa.
Tómate una bebida.
Ahora que se han conocido,
Ha experimentado
el frío egoísmo de los humanos.
Su obsesión se disolverá.
y volverá.
¿Tienes tan poca fe en los humanos?
¿Por qué no hacemos otra apuesta?
Perdiste la última ronda
y aún no has pagado tu deuda.
Primero encontré a la novia.
En el mejor de los casos, hubo un empate.
Bien.
Hagamos otra apuesta entonces.
Esta vez, apostemos a que
Los verdaderos sentimientos no serán traicionados.
¿Cuánto está en juego?
Lo mismo que antes.
Estás de vuelta.
Sí.
¿Lo viste?
Me alegro que lo hayas visto.
Al menos tu deseo se cumple.
De aquí en adelante,
Ven a casa con nosotros y vive una buena vida.
Vamos.
Todo lo que se habla de hermandad
Eran sólo palabras vacías.
A los ojos de los humanos,
Yo solo soy
Una mascota para pasar el rato aburrido.
Se acabó.
No lo pienses más
Vamos.
Venir.
Cuidadoso.
Querías que huyéramos de casa,
diciendo que no importa lo lejos que esté,
viajaríamos juntos
Esta noche,
Escaparemos de esta casa juntos.
De aquí en adelante,
No importa lo lejos que esté,
Seremos sólo nosotros dos hermanos
viajando juntos.
¿Qué dices?
Jin Jr...
Jin Jr.
Tus padres, por tu bien,
vivía con miedo constante,
escondido entre los humanos durante la última década,
arriesgando sus vidas a cada momento.
Si no te hubieran protegido
con todas sus fuerzas,
No habrías sobrevivido hasta hoy.
¿¿Estos años de protección???
¿Eso no merece un agradecimiento de tu parte?
Papá y mamá,
Te he puesto en una posición difícil.
Gracias.
Está bien,
No seamos tan formales.
Es solo natural
Que te protejamos.
Tienes unos padres muy cariñosos.
Deberías atesorarlos.
De aquí en adelante,
La princesa también estará bien protegida.
¿Protegido por quién?
¿OMS?
¿Dónde?
Si realmente tuviera alguien en quien confiar,
Podría llegar a ser bastante malcriado.
Esa persona más vale que no se arrepienta después.
Si he de ser tu protector,
Puedo manejarlo,
y voy a ser excelente en ello.
¡Jin Jr.!
¡Rápido, sigue al joven maestro!
Espere, joven maestro.
¡Ahora lo recuerdo!
¡No te he olvidado, Jin Jr.!
¡Siempre me he acordado de ti!
¡Jin Jr.!
¡Gracias!
Por acompañarme en mi juventud.
El día que volví a casa,
Abrí la jaula para liberarte.
No importa cuánto intenté ahuyentarte,
Te negaste a irte.
Mi padre no me dejó traerte.
No tuve más remedio que llenar tu jaula.
con nueces y castañas.
Esperaba que después de terminarlos,
Te aventurarías
a buscar comida tú mismo.
Pero nunca lo esperé
que después de todos estos años,
Todavía estarías buscándome.
Jin Jr.,
¡Siempre serás mi mejor hermano!
No importa lo lejos que esté,
Estoy dispuesto
¡Viajar contigo!
No importa lo lejos que esté,
Nunca te olvidaré.
Su final fue decidido hace mucho tiempo.
Los reinos humano y demoníaco
viviendo en paz
Es el mejor final para ellos.
Entonces, ¿quién gana esta ronda?
Tú ganas.
Dime,
¿Qué quieres que haga?
Aún no lo he decidido.
Te lo diré cuando lo averigüe.
Tome su tiempo.
Jin Jr.
¿Te queda algún archivo adjunto?
Mi deseo se ha cumplido.
En esta vida,
Sólo deseo servir a mis padres.
Si ese es el caso,
¿Te llevo al Valle de los Demonios?
¿Valle de los Demonios?
¿El legendario Valle de los Demonios?
¿Existe realmente un lugar así?
Lo sabrás cuando llegues allí.
Las montañas y los lagos de aquí
Todos están protegidos por barreras.
Los humanos no pueden encontrar este lugar.
Demonios de todas las regiones
se han reunido aquí
y vivir en paz unos con otros.
Puedes encontrar un lugar tranquilo
para tu cultivo.
Si necesitas algo,
Ven a buscarme a la cueva Youning.
Gracias, Rey Demonio.
Vamos.
Ning'an.
Hace cien años...
A excepción de esos dos puentes,
Nada ha cambiado aquí.
Tu desarrollo es demasiado lento.
¿Los reconoces?
La hierba Zhuyu.
Sabes bastante.
Son hierbas espirituales del monte Zhaoyao.
que han alcanzado el cultivo.
Estas hierbas espirituales
tienen efectos milagrosos.
Si los humanos los comen,
Pueden pasar siete días sin comer.
Por eso en los territorios humanos,
Han sido devorados hasta casi extinguirse.
Afortunadamente, el Rey Demonio fue generoso.
y ayudó a reubicarlos
en el Valle de los Demonios,
lo que les permitió sobrevivir hasta hoy.
¿Estoy en lo cierto, mi señor?
¿Cómo supiste todo esto?
De mis sueños.
Dime,
¿Cuántas veces has soñado conmigo?
Muchas veces.
Para un demonio, el camino del cultivo
es excepcionalmente difícil.
Hay que poseer sabiduría innata,
aprovechar la esencia
del cielo y de la tierra,
seguir las leyes de los ciclos de la naturaleza,
¿Y soportar incontables estaciones y lunas???
Sólo entonces uno puede tomar forma humana.
Mientras tanto,
También deben evadir la persecución.
tanto de los humanos como de los de su propia especie.
¿Cómo les va a los bambúes aquí?
¿Bambúes?
Sí.
¿No lo dijiste?
todas las cosas poseen sabiduría innata
¿Y puede alcanzar la forma humana?
He vivido durante miles de años,
pero nunca he visto un bambú
cultivado con éxito.
Así que eres el primero
bambú para lograr forma humana.
No me extraña que estés tan orgulloso.
El cultivo es difícil,
Así que seré generoso
y no comerte.
Esos tres
Eran bestias míticas de tiempos antiguos.
Murieron en la guerra contra los humanos.
Para conmemorarlos,
los demonios tallados
sus imágenes en la montaña.
Teng She, Ao Hen y Qiong Qi.
¿Hay algo más que no hayas visto?
Sí,
bastante.
Llévame a conocer a tus súbditos demoníacos.
Bi Fang
tiene forma de grúa
con un solo pie;
Tiene un cuerpo verde azulado con estampado rojo.
-con un pico blanco.
-A través de la cortina de agua
Es la Academia del Valle de los Demonios.
-Se llama...
-Se llama la Terraza de la Luna.
Bi Fang.
Su llamado es su propio nombre.
¿Quién de vosotros lo sabe?
¿Cuál es la verdadera forma de Bi Fang?
XiaoYao,
tu respondes
Espera, espera.
Señor, déjeme pensar.
Parece una grúa con un solo pie.
¡Parece una grúa con un solo pie!
Y...
Espera un momento, espera un momento.
Delicioso.
Espera, espera.
¿Qué pasa? No lo encuentro.
¡Vamos!
-Espera.
-Cuerpo verde azulado con estampado rojo y pico blanco.
¿¿¿Rojo???
Si hay una próxima vez,
Te desterraré
de la Terraza de la Luna.
Recítalo 30 veces juntos,
Luego continuaré la lección.
Solía ​​odiar las quejas del Maestro,
Pero después de estar fuera
de clase por tanto tiempo,
Realmente lo extraño.
La academia en el Valle de los Demonios
es bastante diferente a la de los humanos.
Levante rápidamente la cortina de agua
y llévame más cerca para mirarte.
Entonces quédate detrás de mí.
y no dejes que descubran que eres humano.
Soy una pequeña serpiente.
Acabo de mudar mi piel.
Su Señoría me descubrió
y me trajo de vuelta al Valle de los Demonios
para aprender el conocimiento demoníaco.
Mi señor,
¿Lo has olvidado?
No.
¿Lo entiendes?
Mi señor.
Saludos, mi señor.
Este es el profesor de la academia,
Rey de los Ocho Platos.
Hola señor.
Realmente quiero escuchar tus lecciones nuevamente.
Prometo que no me distraeré.
o soñar despierto nunca más.
Si quieres aprender,
Puedes empezar en cualquier momento.
Tener un estudiante como tú
Me hace muy feliz.
Esta es su primera vez
en el Valle de los Demonios hoy.
Primero le mostraré los alrededores.
Por favor continúe con su clase.
Vienes al Valle de los Demonios
¿Es como si volvieras a casa???
Estás familiarizado con todo.
¿De dónde salió esto?
Lo tejí por diversión.
Xiao Ming.
No seas grosero
No tengas miedo
Es un pequeño gato que adopté.
Bueno.
Xiao Ming.
Déjame preguntarle primero.
¿Quién eres?
Ella...
Ella vagó por el reino humano
durante muchos años.
Y justo por casualidad la encontré.
¿Eres un demonio también?
Soy una pequeña serpiente.
Así es.
Entonces ¿dónde están tus escamas?
Me deshice de ellos.
¿Cobertizo?
Sí.
Las serpientes comen ratones.
Cómete uno para demostrármelo.
¿Por qué debería?
Eso no es necesario
Pero...
Pero mi señor, su olor es extraño.
¿Qué olor podría tener ella?
¿Siempre eres tan grosero?
¿Cuándo fui grosero alguna vez?
-Mi señor.
-Tú eres el que está raro.
¿Ves...?
Respaldo.
No tengas miedo
Venir.
Bueno.
Aquí es donde
suelo cultivar.
Puedes descansar aquí por ahora.
Déjame decirte algo.
Será mejor que no me hagas enojar.
Mi señor.
Xiaomu.
¿Por qué estás siendo tan irrespetuoso hoy?
Mi señor.
I...
Xiaomu.
Déjame mirarla de cerca.
Mi señor.
Xiao Mu en realidad está velando
por tus mejores intereses.
Has estado lejos del Valle de los Demonios
por tanto tiempo.
Heiwu ha estado difundiendo rumores
sobre ti por todas partes,
Dices que vas al reino humano
a buscar tesoros demoníacos.
es solo una excusa
La verdad es que tienes
una relación íntima con los humanos,
y que sigáis mostrando buena voluntad
hacia los humanos.
Esto ha estado poniendo ansiosos a todos.
Sólo esperamos
que tendrás más cuidado.
No le des munición alguna contra ti.
¿Eh?
¿Heiwu ha sido así
desde hace siglos?
-¿Conoces a Heiwu?
Es una pesadilla.
No te preocupes por las pesadillas.
Ahora los humanos están cazando demonios por todas partes.
Heiwu lideró a algunos demonios
y también mató a bastantes humanos.
En este momento
Trajo un montón de "trofeos".
Ahora está frente
a los ancianos en la cueva de Youning.
buscando crédito por sus acciones.
Cada vez que tiene la oportunidad,
Él intenta desacreditarte.
Lo que queremos decir es,
Desde que has regresado, mi Señor,
Deberías ir rápidamente a la cueva Youning
y mostrarte.
para demostrar tu inocencia.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Qué quieres decir?
-¿Ya he dicho tanto???
-Olvídalo.
Resulta que tengo asuntos importantes
para discutir con los ancianos.
Me reuniré con Heiwu mientras esté allí.
Sí.
Espérame aquí.
No te desvíes.
No todos los demonios
del Valle de los Demonios son amigables.
Xiao Ming.
Cuida bien de Ning'an.
Espera mi regreso.
Bueno.
No os preocupéis, mi señor.
La vigilaré de cerca.
La vigilaré.
Yo me encargaré de ella.
¡Mi señor!
No te preocupes, está bien.
Esto es para ti.
Es un regalo de bienvenida.
¡Ey!
Déjame contarte.
No intentes engañarme con cosas.
que sólo funcionan con demonios menores.
Eres claramente astuto.
Actuando con dulzura delante de Su Señoría.
Puedo ver a través de ti.
A veces puedes ser realmente molesto.
I...
Pero
También eres el más leal.
y dedicado a Su Señorío
entre todos los demonios.
Entonces
Me gustas un poquito.
Por supuesto.
Déjame decirte,
en todo el Valle de los Demonios,
Cuando se trata de lealtad a Su Señorío,
Yo, Xiao Ming, ocupo el primer lugar,
y Xiao Mu sólo se atreve a ocupar el segundo lugar.
Si no me crees,
Dejaré que Xiao Mu salga y te lo cuente.
No, no.
No pelees
Te creo.
¿Por qué compartís un mismo cuerpo?
¿Quién de ustedes es mayor?
¿Y cuál es más joven?
Tampoco estoy muy seguro de eso.
Todo lo que sé es que
incluidos nosotros,
Éramos nueve hermanos.
Todos cultivamos juntos originalmente.
Pero al final,
Sólo quedamos Xiao Mu y yo.
Y antes de que alcanzáramos la forma humana,
Pasamos por
una gran tribulación celestial.
Xiao Mu perdió la vida protegiéndome.
Apenas logré atrapar el alma de Xiao Mu.
compartir mi cuerpo con él.
Pero como ya sabéis,
tener dos almas en un cuerpo
Siempre provoca perturbaciones de energía.
Casi perdimos la vida.
Afortunadamente, Su Señoría apareció a tiempo.
y nos trajo de vuelta al Valle de los Demonios.
Nos enseñó métodos de cultivo,
permitiéndonos estabilizar nuestras mentes
Hasta hoy.
Así que desde entonces,
Xiao Ming es Xiao Mu.
Xiao Mu es Xiao Ming.
Somos inseparables.
No me extraña que seas tan leal y devoto.
Por supuesto.
Toma asiento.
Pero hay una cosa
Debo admitirlo.
La verdad es que,
Xiao Mu y yo teníamos poderes muy débiles.
Y
Xiao Mu puede tener una lengua bastante afilada.
Tantos grandes demonios
No nos agradaban a ambos
y nos intimidaban constantemente.
Sólo Su Señorío
nunca nos abandonó
y nos trató con tanto favor.
Así que desde entonces,
Xiao Mu y yo decidimos
cultivar día y noche
Para fortalecer nuestros poderes,
Aún más fuerte.
Sólo por aquí
¿Podemos ser útiles a Su Señorío?
y no le traerá vergüenza.
Ustedes son los mejores compañeros de Su Señoría.
Un día,
Cuando Su Señoría enfrenta dificultades,
Sólo tú lo protegerás.
¿Hablas en serio?
Es Su Señorío.
No hay nadie entre demonios
ni humanos que pueda compararse con él.
¿Cómo podría
ser nuestro turno de protegerlo?
Así es.
Espero que ese día nunca llegue.
Como.
Ancianos, tenéis que creerme.
Así es exactamente Hong Ye.
Mi Señor ha regresado.
Mi Señor, que has estado trabajando incansablemente
por los demonios,
Por fin ha regresado.
Esta vez,
¿Qué reliquia demoníaca sagrada tienes?
¿traído de vuelta para nosotros?